#gd-notes #gamedesign #shoptitans
# Draft
## dust-ресурс
Игрок получает ресурс двумя путями:
- Пассивно - функция от времени
- Активно - функция от навыка пользователя
## dust-активность-0
- Игрок раз в X сек получает пассивный доход ресурсов. При этом игрок может, применяя свой навык
	- вмешаться в эту цепочку и производить ресурсы самостоятельно
	- вложить в активность другие ресурсы
## dust
- Нельзя давать пользователю увлекаться одним и тем же действием - нужно четко поддерживать его осознание полной картинки происходящего, ограничевая репетитивность.
- Основное вложение, которое делает игрок в свою игру - навык. В `-|.`
## Shop titans
В игре есть провисания ритма - моменты, когда закидываешь долгие предметы крафтиться, и тебе несколько минут буквально нечего делать.

- Функция крафта ограничена таймером "генерации ресурсов"
- Функция продажи ограничена таймером скорости крафта.

А. Вербализовать Ритм сам по себе и давать игроку возможность вливаться в его темп. (Не забыть про математическую модель)
Б. Цикл продажи-крафта должен быть с положительной обратной связью - чем больше продаешь, тем больше можешь крафтить. Сам темп игрок должен выбирать сам. Если ему удобнее раз в несколько минут, то игра должна поддерживать его в этом выборе.
В. В любой промежуток времени у игрока должна быть активность, которую он может либо разогнать, либо погасить. 

## CSD

- В csd хорошая механия buzz - чем быстрее и лучше обслуживаешь, тем больше клиентов. 

# Словарь

## Функциональный дизайн
*"Функциональный дизайн гарантирует, что каждый модуль компьютерной программы имеет только одну обязанность и исполняет её с минимумом побочных эффектов на другие части программы. Функционально разработанные модули имеют низкое зацепление."*

## "Активность"
Чередование двух функций. В shop titans это цепочка крафт-продажа.
Активность 

## Игровая функция
По аналогии с компьютерной функции (И в идеале на программном уровне ей и описанной):
- Дейсвие "пользователя". На вход получает аргумент, на выход выдает результат

## Пользователь
Рассматривать тоже как функцию. 

**Таймеры в игре должны быть не ограничителем, а памяткой о том, когда к активности можно вернуться**
