# v14
# Задачи
[Сборка 14](https://redmine.tamashi.games/issues/6979)
- Spent total: 12.58h.
	- Spent: 15m. *Исправлена ошибка зачисления валюты при обнулении* 
	- Spent: 1h. *Оформление и тестирование сборки*

[Вставить UI-элементы](https://redmine.tamashi.games/issues/6985). 
- ET: 8/16/54 = 23.50h.
	- Spent: 4h. *fix: ошибки отображения на маленьком экране; цвета и декоративные детали; размеры и положения элементов*
	- Spent: 3h. *Исправления игровых ассетов; полировка и тюнинг картинки.*

[Реализовать бой со спринтами по описанию в диздоке](https://redmine.tamashi.games/issues/6986).
- ET: 6/12/36 = 16.50h
	- Spent: 3h. *Отладка и тестирование боя. Исправления критических ошибок.*

[Bug: mathjs bignumbers](https://redmine.tamashi.games/issues/6987)
- ET: 1/2/3 = 2h
	- Spent: 40m. *Исправил ошибку на подсчете health менеджеров. Глобально источник ошибки не найден*
## Общее
- Отображение цифр на этажах (Должно быть 3 цифры+до 2 цифр после запятой+обозначения порядка- АА, АВ и т.д.). Убрать точки после АА.  
- Убрать раздел баффов  
- fix: Надпись "улучшить" мигает при нажатии на кнопку улучшения этажа  
- fix: Размер центральной кнопки скачет  
- fix: Возвращена иконка замка на закрытых этажах
- fix: Вернуть бой  
- fix: Исправлена ошибка зачисления валюты при обнулении
- fix: дублирование элементов "задач" при загрузке пользовательского конфига

## Реликвии:
- Интегрировать лвлы реликвий  
- Для `effectScope: psource` добавлен эффект `effectType: click_bonus`, умножающий урон от кликов
- В раздел `game` добавлено поле `relics_cost` - стоимости покупки каждой новой реликвии.
- Стоимости реликвий теперь считаются по новым правилам
- Добавлена реликвия "Увеличивает урон кликов на 20%"
- Исправлен урон кликами в бою

## Вставить UI-элементы 
[redmine #6985](https://redmine.tamashi.games/issues/6985)

- Исправления отображения на маленьком экране
- Исправления цветов, декоративных деталей на основном экране
- Исправления размеров и положений различных элементов
- Для окна добавлены все декоративные элементы по референсу
- Добавлена логика масштабирования спрайтов на этажах
- Добавлены иконки менеджеров, новые спрайты менеджеров, поправлено качество текстур менеджеров в диалогах.
- Добавлены таблички здоровья менеджеров и зарядов оборудования

---

220327