# r0
- [x] ранговость этажей? (со сменой интерфейса, заглушечной) 
- [x] рост кол-ва урона во время спринтов в зависимости от уровня этажа?
- [x] изменение состояний кнопки апгрейда в зависимости от условий? (нехватка денег, etc.)
- [x] реализована ли логика роста стоимости улучшения менеджера/оборудования?
- [x] логика дропа карточек менеджеров/оборудования в зависимости от доступных локаций?
- [x] предел улучшений менеджера? (с отключением дропа карточек менеджера/оборудования, достигшего максимума)
- [x] реализован ли бой с учетом всех заложенных параметров менеджеров? (скорость атаки, количество наносимого урона, количество здоровья)
- [x] восстановление хп менеджера/зарядов оборудования после спринта?
- [x] реализованы ли пассивные способности менеджеров?
- [x] перезарядка оборудования за глобальную валюту?
- [x] реализован ли дроп сундков по типам в зависимости от количества спринтов
- [x] реализована ли сложность спринтов?
- [x] реализованы ли типы и уровни редкости тасков? (с характеристиками в зависимости от типа)
- [x] реализованы ли активные способности тасков? (лечение других тасков)

# r1
1. Кор, этажи: 
	- реализована ли **логика (формула) роста стоимости покупки этажа**?
	- логика (формула) роста стоимости апгрейда этажа? (сейчас расход на покупку апгрейда кажется значительно ниже чем доход) 
	- ранговость этажей? (со сменой интерфейса, заглушечной) 
	- сокращение времени между итерациями этажа в зависимости от уровня?
	- увеличение доходности в зависимости от уровня?
	- рост кол-ва урона во время спринтов в зависимости от уровня этажа?
	- изменение состояний кнопки апгрейда в зависимости от условий? (нехватка денег, etc.)
2. Кор, юниты:
	- реализована ли логика роста стоимости улучшения менеджера/оборудования?
	- логика дропа карточек менеджеров/оборудования в зависимости от доступных локаций?
	- предел улучшений менеджера? (с отключением дропа карточек менеджера/оборудования, достигшего максимума)
	- перераспределение вероятности выпадения между другими менеджерами/оборудованием? (в случае достижения предела одним из них)
	- реализован ли бой с учетом всех заложенных параметров менеджеров? (скорость атаки, количество наносимого урона, количество здоровья)
	- связь оборудования и менеджеров в бою с тасками?
	- реализованы ли пассивные способности менеджеров?
	- реализован ли просмотр списка менеджеров с разбивкой на доступных/недоступных?
	- восстановление хп менеджера/зарядов оборудования после спринта?
	- перезарядка оборудования за глобальную валюту?
	- установка оборудования на этаже?
3. Спринты (пугающее описание, выяснить кто писал): 
	- реализован ли дроп сундков по типам в зависимости от количества спринтов? 
	- реализована ли сложность спринтов?
	- реализованы ли типы и уровни редкости тасков? (с характеристиками в зависимости от типа)
	- реализованы ли активные способности тасков? (лечение других тасков)
	- Доработки в спринтах:
		- визуальный бой: движение таска по этажам, остановка перед менеджером, визуальный хп-бар менеджера и таска, вылетающие цифры урона; 
		- Самостоятельная атака кликами по этажу с тасками. 
		- визуальное получение сундука (минимально: окно с оповещением "ты получил type сундук" -> кнопка "открыть" -> по нажатию список дропнувшегося содержимого)
# r3
### логика роста стоимости покупки этажа
- Валюта, годла, gold, soft - ...
- Этаж: игровая сущность, источник дохода. Приносит X валюты в N секунд. Количество задается конфигурацией
- Покупка этажа: действие игрока, открывающее новый этаж. К открытию доступен только один этаж на локации. Стоимость открытия каждого задается конфигом
- Локация - ...
- Улучшение этажа - 