# 2110
-   Добавлены типовые вспомогательные классы. Стартовая структура добавлена в gitlab. 3.33h
-   Реализован черновой дизайн UI, основные окна, взаимодействия и переходы. Скелет страницы и основной логики отображения, инпутов. 4.33h
-   Добавлен игровой контент: базовые механики кликера. Основная механика игры, визуал к нему. Архитектура с поддержкой сохранений. 6h
-   Добавлен игровой контент: инвентарь. Основные окна для карточек предметов, логику назначения, общую структура инвентаря; «улучшение» предметов, работа с игровыми валютами. 5.33h
-   Добавлен игровой контент: базовая механика боя. Конфиги юнитов, логика “боя”, страницы подготовки, боя, и результатов боя.  10.5h
-   Добавлен игровой контент: генерация предметов, «лутпаки»; логика выпадения предметов, конфигурацию к ним. 1.33h
-   В приложение интегрирована возможность подключения как расширения twitch. 2.1h
-   Реализован UI шаблон страницы основного окна под финальный дизайн. 5h
-   Реализован экспорт/импорт конфига игры из google spreadsheets. 2.17h
-   Реализована загрузка ассетов (текстур), добавлены тестовые текстуры. 2.5h
-   Реализованы работа с «большими числами», отображение порядков чисел в интерфейсе. 1.33h

# 2111
- Поднят игровой сервер, добавлена система логина twitch. Добавлен хост клиента игры. 15h
- Добавлен игровой контент: "магазин". 5.25h
- Добавленая тестовая страница с шаблонами UI элементов. Добавлены новые шаблоны элементов.4h
- Доработан UI клиента. Добавлен новый экран просмотра локаций. 9h
- "Сундуки" реализованы в соответсвии с дизайн документом. Тестовые сундуки добавлены во вкладку "магазина". 5h